+++
title = "000 Veda Vijnana Shodha Samsthanam"

+++
[[Veda Vijnana Shodha Samsthanam	2014-07-18, 20:44:24 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/1O5SAexUA5Y)]]



वेदविज्ञानशोधसंस्थाने अस्य मासस्य 27 दिनाङ्के भानुवासरे अपराह्ने 3 वादनतः 4.30 पर्यन्तम् ‘अभिनवभारतीप्रकाशे आनन्दमीमांसा’ इति विषये उपन्यासः अयोजितः वर्तते । उपन्यासकर्ता हेच्. वि. नागराजराव्, Retd. ORI, Mysore. आसक्ताः आगन्तुमर्हन्ति ।

  

--  

------------------------------------  
वेदविज्ञानशोधसंस्थानम्

जनसेवाविद्याकेन्द्रपरिसरः

चन्नेनहल्लिग्रामः, मागडिमार्गः

बेङ्गलूरुनगरम् - ५६२१३०

